# Religion

## 엘가인 교단

    보편적인 종교, 주신을 섬깁니다. 
    (예시: 오딘, 제우스)

## 케다르 교단

    케다르교는 데모스 지방의 토착종교입니다. 데모스 지역의 민간 신앙이 변형된 형태를 띄고 있지만, 특유의 폐쇄적인 문화로 인해 강력한 세력을 이루고 있지는 않습니다.

    케다르교는 무예의 신 케다르를 중심으로 하여 다양한 무기의 신들과 무술의 신들을 섬기는 다신교입니다. 여러 신들의 목록 중 다른 지역에서 찾아볼 수 있는 여러 신들이 등장하는 것을 보아 데모스 지역의 신앙을 한데 모아서 만들어 진 계파로 여겨집니다. 하지만, 이들은 심신을 단련하고 무기술을 닦음으로서 무예의 신 케다르의 영광을 현세에 재현하는데 그 목적이 있다는 점에서 차이를 보입니다. 케다르 교인들은 더 높은 경지의 무기술을 익히는 것이 신의 뜻을 전파하는 것이라고 여기며, 육체와 마음의 단련이 마침내 극의에 달하였을 때 케다르의 '화신'이 된다고 여깁니다. 케다르에서는 인간의 몸이 곧 케다르의 의지를 보일 수 있는 도구이며 수많은 무술의 신들이 인간의 몸에 깃들어 있다고 여깁니다. 이 신들은 인간의 몸이 무술에 적합하지 않으면 점차 빠져나가기 때문에 인간의 수명이 줄어들게 된다고 합니다. 따라서 사람은 끊임없는 수련과 고난을 통해 케다르의 뜻을 펼칠 수 있는 무술의 몸을 만들어 몸을 정갈히 해야합니다. 뿐만 아니라 명상과 망아(전투의 가운데 자신을 잊고 순수한 전사의 의지만이 남은 상태)를 통하여 자신의 내부를 관찰함으로서 케다르를 마주하고 나아가 케다르와 자신을 잇고 있는 법칙을 알아야 합니다. 그렇게 케다르와 자신을 이음으로써 신과 하나가 되고, 인간도 무신의 경지에 오를 수 있는 것입니다.

    이들은 심신의 수련을 위하여 험한 산속에 모여 엄격한 수련을 하고 있으며 자신의 무술을 더욱 발전시키기 위해 의무적으로 자신의 생명을 위협할 수 있는 위험 속에 자신을 내던져야만 합니다. 중요한 것은 케다르 교인의 무술은 신의 의지를 체현하기 위한 도구일 뿐, 자신을 위한 수단이 되어서는 안된다는 것입니다. 따라서 이들은 무술을 자신의 이익이나 감정에 의해 사용해서는 안됩니다. 사치스러운 물건 역시 수행에 방해가 되는 요소로 여겨 금기시 됩니다. 예외가 있다면 무술에 사용할 무기와 갑옷을 소유, 또는 구매하는 것입니다. 하지만, 케다르교의 근본주의자들은 무기와 갑옷을 사용하는 것조차 물질에 의존하는 행위로 여겨 평상복과 두 손만으로 전투를 치르곤 합니다.

    
### 케다르 교단의 판매 물품 정보
    
    주문 저항이 담긴 미스릴 풀 플레이트 갑옷+2 
    머리, 몸, 양팔, 양다리, 양손, 양발로 이루어져있다. (총 6개 부위)
    가격: $1,000,000 (각 부위별)

## 튜르 교단

    자선을 중요시 여기는 사람. 평등, 현세의 불만을 진정시킵니다.
    지배 계급과의 사이는 좋지 않으며, 대중적 인기가 많습니다.
    치료 마법 및 보호 마법에 특화되어 있습니다.


## 티스 교단

    알 수 없음

## 코넬 교단

    알 수 없음

## 레시 교단

    군대와 관련된 종교
